# Changelog

All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.1.0/),
and this project adheres to [Semantic Versioning](https://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [0.185.0] 08.04.2024

Created:

- загрузка кода с `main` ветки `datalens-tech`;
- добавлен код для разработки интерфейса безопасности;
- добавлен код для создания безопасности по умолчанию;
- добавлено деление на projectId.

## [0.175.2] 08.04.2024

Fixed:

- добавлена безопасность для режима редактирования entry.

## [0.175.1] 07.03.2024

Created:

- добавлена форма авторизациия для RPC.

## [0.175.0] 20.03.2024

Fixed:

- исправлена ошибка в deploy, исправлен порт 8083 на 80;
- исправлена отображение списка объектов при отключенной авторизации;
- добавлено исключение для запросов к RPC сервису (на главной странице);
- исправлена ошибка с вычислением длины контента в запроса к RPC.

## [0.168.0] 12.03.2024

Created:

- загружены обновления с главной ветки;
- внесены изменения связанные с безопасность редактирования;
- добавлена возможность скрытия определённых элементов (workbook, collection).

Fixed:

- исправлен механизм работы без RPC сервиса;
- доработан механизм для прокидывания параметров запроса для "поделиться".

## [0.159.0-1] 

Created:

- добавлена возможность переопределения прав доступа за счёт переопределения;

## 0.143.0-5

Fixed:

- доработана проверка на авторизацию для приватных запросов.

## 0.143.0-4

### Added:
- Добавлена возможность обработки заголовка `x-rpc-authorization` с возможностью прокидывания ответа в `response`, как свойство rpc. Механизм включается есть передан аргумент `NODE_RPC_URL`. Результат храниться в переменной `ctx` объекта `Request`;
- Добавлены дополнителные аргументы при передачи на RPC: метод запроса, все заголовки.